13.3.1
Aufgabe 3.2 Zwei Schlüsselwörter: new, class
Aufgabe 3.3 Der Bytecode kann mit jeder beliebigen Virtual Java-Machnine verwendet werden.
Aufgabe 3.4 Android-Code wird in Dalvik-Opcodes kompiliert. Davilk ist eine spezielle virtuelle Maschine.

Aufgabe 3.9 Analysieren und Abändern
1. Wozu dient die paint()-Methode? Die Methode zeichnet eine Grafik hier das Rechteck
2. Der Parameter g ist von der Klasse Graphics ein Objekt g auf dieser Flaeche die Grafik gezeichnet werden kann.
3. Der Code meiner Loesung soll in der Methode meine Diagonalen(Gaphics g) stehen. Unter den nach den TODO Kommentaren.
5. Ein TODO Kommentar zeigt die zu implementierende Funktion an.
Bsp. // TODO: Aufgabe Erinnert den Entwickler die Aufgaben nicht zu vergessen.
Windows -> Show View -> Tasks