13.3.1 Einordnung Java

Aufgabe 3.2: Nennen Sie bitte zwei Schlüsselworte von Java, die Sie in den letzten
Übungsblättern verwendet haben, die typisch für objektorientierte Sprachen sind.

Schlüsselwort 1: new - Erstellung eines neuen Objekts

Schlüsselwort 2: this - Zuweisung eines Wertes zu einem Objekt



Aufgabe 3.3: Wieso muss ein Java-Programm nur ein mal kompiliert werden und kann dann auf
verschiedenen Plattformen (Unix, Windows, ...) eingesetzt werden?

Weil beim Compilieren vom Code ein Bytecode erstellt wird, der Plattformen unabhängig ist und
nur High-Level-Maschinenanweisungen enthält.



Aufgabe 3.4: Recherchieren Sie bitte, was unter Android an Java anders ist.

Der Unterschied liegt darin, das eine ADK spezialisiert auf Android geräte ist und stellt bsw. Klick-Events
zur verfügung um die Eingabe vom Handy zu verarbeiten. Außerdem ist die Compilierung auf Android Anwendungen
spezialisiert (schneller).




13.3.2 Einfache Schleifen

Aufgabe 3.5: Schauen Sie sich bitte die JavaDoc-Seite zur Klasse „Math“ an. Welche Methoden
dieser Klasse könnten für die folgenden beiden Aufgaben hilfreich sein?

Die verwendung von .pow(), cos() und sin() sind hilfreich bei der Bearbeitung der folgenden Aufgaben. Diese müssen
jedoch zuvor mit import static java.lang.Math.*; importiert werden.



Aufgabe 3.9: Bestehendes Beispiel analysieren und abändern

1. Analysieren Sie bitte die Klasse LoesungDiagonalen in der Datei
LoesungDiagonalen.java:


1. Wozu dient die paint()-Methode?

Die paint() Methode passt das gezeichnete der Größe vom Fenster an, indem sie die neue Breite und Höhe, sowie
die neuen Ausgangspunkte auf den Parameter g schreibt.


2. Wozu dient der Parameter g?

Der Parameter g dient zur Festlegung der Ausgangswerte 0 auf der x- und y-Achse.


3. Zeichnen Sie bitte eine Skizze, welche die Bedeutung der Variablen x25,
y25, x75, y75 visualisiert.

Als Datei im Anhang.


4. Wo soll Ihre Lösung stehen, das heißt, wo soll der Code Ihrer Lösung
hingeschrieben werden?

Der Code soll unter den Kommentaren TODO geschrieben werden.


5. Recherchieren Sie bitte, welche Bedeutung "// TODO-Kommentare"
• in Java und



• in Eclipse haben.

Die Kommentare können aufgelistet werden und zeigen an wo noch gearbeitet werden muss in einer Taskbar.
Auch andere Befehle können angezeigt werden wie zum Beispiel TESTME.
