Einordnung Java

Aufgabe 3.2: Nennen Sie bitte zwei Schlüsselworte von Java, die Sie in den letzten
Übungsblättern verwendet haben, die typisch für objektorientierte Sprachen sind.

Schlüsselwort 1: new - Erstellung eines neuen Objekts

Schlüsselwort 2: this - Zuweisung eines Wertes zu einem Objekt



Aufgabe 3.3: Wieso muss ein Java-Programm nur ein mal kompiliert werden und kann dann auf
verschiedenen Plattformen (Unix, Windows, ...) eingesetzt werden?

Weil beim Compilieren vom Code ein Bytecode erstellt wird, der Plattformen unabhängig ist und
nur High-Level-Maschinenanweisungen enthält.



Aufgabe 3.4: Recherchieren Sie bitte, was unter Android an Java anders ist.

Der Unterschied liegt darin, das eine ADK spezialisiert auf Android geräte ist und stellt bsw. Klick-Events
zur verfügung um die Eingabe vom Handy zu verarbeiten. Außerdem ist die Compilierung auf Android Anwendungen
spezialisiert (schneller).

